Selamat pagi, Bu.
Apakah kamu tidur nyenyak?
Ishaan tuan, kamu..
Apakah kamu berdiri di
sini sepanjang malam?
Ya.
Yah, tapi.. Kamu bilang padaku..
Bahwa begitu aku
tidur kamu akan mencari
tempat berteduh agar
terhindar dari hujan.
saya akan pergi
tapi bagaimana jika
kamu merasa takut lagi?
Itu sebabnya, saya terus
menonton di sini sepanjang malam
agar kamu selamat.
Di sana!  Temanku ada di sini.
Pak Pratik?
Bagaimana dia sampai di sini?
- Aku meneleponnya.
Tapi ponselmu..
- Ya, sebenarnya..
Seorang pengantar susu lewat.
Saya meminjam teleponnya.
Saya menelepon Pratik dan
menyuruhnya membawa mekanik ke sini.
Hanya beberapa menit lagi dan
Anda akan keluar dari kotak ini.
Hei, apa yang terjadi, Bibi?
Makan malam apa yang belum
berakhir sejak kemarin malam?
Mengapa Savi dan Kakak Ishaan
yang malang itu belum kembali?
Mungkin mereka sedang
mendapat masalah.
Ada satu.
Kakaknya tiba-tiba jatuh sakit.
Mari kita lihat.
Dengan baik..
Ishaan pergi ke rumah
sakit bersama Savi.
Tidak ada yang tahu ke mana
mereka berdua pergi setelahnya.
Kami menelepon ke
rumah sakit dan bahkan
mereka tidak memberi
tahu kami apa pun.
'Aku ingin tahu bagaimana kabar Harini sekarang.'
'Dengan rahmat Tuhan semoga
dia aman dan baik-baik saja'
'agar Savi tidak tinggal
di sini seumur hidupnya.'
Ayo, sayangku.
Sistem elektronik macet.
Pak Pratik apakah di
sekitar sini ada warung teh?
Pak Ishaan pasti masuk angin.
Dia akan merasa lebih baik
jika dia minum teh rasa jahe.
Ada kios di depan.
Dan Savi benar.
Anda harus minum teh rasa jahe.
Anda berdua melakukan ini.
Kalian lanjutkan.
Saya akan berhati-hati di sini.
Bagaimanapun, ini akan memakan waktu.
Bolehkah, Pak?  - Bagus.
Simpan jaket ini di dalam mobil.
Ayo pergi.
Pak, kamu seharusnya
tidak basah kuyup saat hujan.
Lihat, kamu kedinginan.
Saya tidak masuk angin.  Saya baik-baik saja.
Aku akan baik-baik saja
setelah aku minum teh.
Katakan padaku sesuatu.
Apa yang salah denganmu kemarin?
Kenapa gadis pemberani
dan kuat sepertimu bisa
begitu ketakutan setelah
terkunci di dalam mobil?
Saya terkejut.
Kadang-kadang saya takut dengan
tempat tertutup seperti itu, Pak.
Kadang?
Aku mulai bertanya-tanya setelah
melihatmu dalam kondisi seperti itu
apakah kamu adalah Savi yang
sama atau apakah kamu adalah duplikat.
Apa yang sebenarnya terjadi padamu?
Itu cerita lama, Pak.
Saya baru berusia delapan tahun
saat aku dan seluruh keluargaku
terjebak dalam situasi
pembajakan tempat.
Kami terkunci di dalam
pesawat itu selama berjam-jam.
Saya kehilangan orang tua
saya dalam kejadian yang sama.
Sejak itu
Saya takut dengan tempat yang
tertutup dan menyesakkan, Pak.
Saya tidak bisa bertahan
lama dalam situasi seperti ini.
Khususnya
ketika aku tahu itu bukan dalam jangkauanku
untuk keluar dari sana.
Setelah kematian orang tuaku
Saya tidak berbicara dengan
siapa pun sampai beberapa hari.
Dan kemudian, nenek
membawaku ke dokter.
Saya pulih secara bertahap
dengan pengobatan tersebut.
Tapi kemarin
Saya berada dalam ketakutan
yang sama setelah bertahun-tahun.
Saya bisa mengerti.
Lain kali Anda
merasakan klaustrofobia
ingat saja hal-hal yang
kita lakukan kemarin.
Atau yang lain, lupakan
semuanya dan ingat laguku.
'Aku tersesat dalam cinta seseorang..'
Ngomong-ngomong, aku
tidak menyanyi seburuk itu, kan?
Saya tahu saya tahu.
Kamu hanya menghiburku.
Itu kedai teh.  Ayo pergi.
Pak, buatkan dua cangkir
teh jahe untuk kami.
Aku ingin tahu apa
yang akan terjadi padaku
jika tuan tidak ada di sana bersamaku.
Dia selalu bersamamu.
Tapi Anda menyadarinya hari ini.
Saudari!
Percayalah padaku, Savi.
Dia selalu mendukungmu.
Meski kamu tak pernah
menyadarinya sebelumnya..
Tapi dia telah membimbingmu
ke jalan yang benar
sejak awal.
Pak Ishaan membantumu
mendapatkan kamar di asrama, kan?
'Apakah ruangan indah
ini benar-benar milikku?'
'Bagaimana?
- Indah sekali, Tuan!'
Saat keluarga kami
mengalami kecelakaan..
Dia berdiri di sisimu.
Dia tidak pergi kemana-mana
sampai upacara terakhir
mereka dilakukan.
Ketika tidak ada satu pun dari kami yang bersamamu..
Anda sendirian.  Kamu hancur..
Dia mendukungmu.
Dia menyelamatkanmu.
Savi, kamu tahu?
Dia mencoba yang terbaik untuk menyelamatkan saya.
Dia menikahimu dengan berpikir
bahwa itu mungkin menyelamatkanku.
'Dokter, dia akan mati jika Anda
tidak mengobatinya.  Silakan!'
'Saya mohon pada Anda, Dokter.
Tolong obati dia.'
Kamu sangat beruntung, Savi.
Anda menikah dengan seseorang
siapa yang mengerti kamu.
Dia melakukan banyak hal untukmu.
Dia peduli padamu.
Meski begitu, kamu mempertimbangkan
pernikahan ini untuk beberapa waktu..
Tapi Ishaan pak..
Dia memenuhinya dengan sepenuh hati.
Dia adalah manusia yang baik.
Saya harap Anda sudah
memahaminya sekarang.
Ini teh jahe untukmu!
Apa yang telah terjadi?
Ambillah.
Pak..
Anda selalu peduli dengan orang lain?
Kapan kamu akan
menjaga dirimu sendiri?
Anda tidak akan bisa
menghilangkan flu dengan mudah.
Dan rambut serta pakaian basah
tidak akan membantu sama sekali.
Saya akan ganti baju di rumah.
Saya tidak bisa berubah di sini.
- Tapi kita bisa mengeringkannya.  Tunggu sebentar.
Apa?
Sav, apa yang kamu lakukan?
Savi, apa yang sedang kamu lakukan?
- Pak, tunggu sebentar.  Silakan.
Pak, berikan saya kotak korek apinya.
Apakah kamu serius?
Pak, kemarilah.
Anda akan tinggal di sini
sampai pakaian Anda mengering.
Dan aku harus mengeringkan rambutmu.
Kami tidak punya handuk..
Anda tahu apa?
Anda dapat menggunakan ini.
Apa itu..
- Pak, tolong!  Aku menurutimu tadi malam.
Sekarang, kamu akan menurutiku.
Ini dia.
Kamu sangat keras kepala!
Apa yang telah terjadi?  Kenapa
kamu menatapku seperti ini?
Aku tidak akan
lari dengan syalmu.
Dan apa yang salah denganmu?
Entah apakah itu efek
terkunci di dalam mobil.
Mengapa kamu tampak berubah?
Tidak ada yang berubah, Pak.
TIDAK.
Sesuatu pasti telah berubah.
Keringkan.
Teman-teman.
Mobil telah diperbaiki.
Bagaimana kalau kita pergi?
Bersyukur!  Ayo pergi.
Yashwant, Ishaan belum pulang.
Lakukan sesuatu.
Saya juga khawatir tentang dia.
Teleponnya dimatikan.
Tidak perlu melakukan apa pun.
Ishak!
Tidak perlu khawatir juga.
Kami sangat khawatir.
Dimana kamu sepanjang malam?
Beri tahu saya.
Mengapa telepon Anda dimatikan?
- Ceritanya panjang, Paman.
Kami kembali ke rumah.
Hujan turun dan mobil mogok.
Tidak ada seorang pun di jalanan.
Semuanya menjadi kacau
dan semakin meningkat.
Bagaimana dengan saudara perempuan Savi?
Apakah dia baik-baik saja?
Shikha, aku tidak mengerti.
Kok Kakak Ipar Surekha
sudah mulai
mengkhawatirkan adik Savi?
Dia keluar dari bahaya.
Bagus.
Bersyukur!
Dia baik-baik saja.
Anda tahu, Bibi
dia bahkan ada pergerakan hari ini.
Dokter mengatakan dia akan
segera pulih dan segera sembuh.
'Terima kasih Tuhan!'
'Aku takut'
'Savi mungkin akan tinggal di sini selamanya.'
'Tetapi Engkau memberikan kabar yang sangat bagus.'
'Saya harap'
'adiknya segera pulih.'
'Kalau begitu dia akan
pergi dari kehidupan Ishaan.'
'Dan Reeva..'
'Reeva akan kembali.'
Astaga!
Beri mereka air, ya?
Terima kasih banyak.
Aduh!  - Apa yang telah terjadi?
Apa yang salah?  Beri aku itu.
Tanganmu berdarah lagi.
Pasti sangat menyakitkan.
Tidak apa-apa.  Saya baik-baik saja.
Kausmu robek.
Ishaan, bagaimana kamu bisa terluka?
Itu adalah luka yang dalam.
Aku akan membalutnya.  Ayo pergi.
- Tidak apa-apa, Reeva.
Ini akan baik-baik saja.
- Bibi Asmita
dimana kotak pertolongan pertama?
- Ikutlah denganku.  Duduk.
Saya akan segera mendapatkannya.
Mengapa kamu begitu terganggu, Reeva?
Mengapa saya perlu duduk?
Duduk.
- Bagaimana kamu terluka?
Ishaan, bagaimana
kamu bisa terluka parah?
Itu luka kecil, Reeva.
Mengapa kamu khawatir?
Sebenarnya..
Kami harus memindahkan adik
saya ke rumah sakit terdekat.
Namun para pengikut politisi
mengganggu seluruh area.
Tidak ada ruang untuk
lewatnya ambulans.
Faktanya, tidak ada tempat
untuk membawa tandu.
Saya kehilangan semua harapan.
Tapi Pak Ishaan tidak melakukannya.
Dia tidak membiarkan
apa pun terjadi pada adikku.
Dia menjemput adikku dan
meskipun ada banyak orang
dia mulai berusaha membawa
adikku dengan selamat ke rumah sakit.
Saat dia mencoba, dia
terjatuh dua kali dan terluka.
Tapi dia membawa adikku
ke rumah sakit tepat waktu.
Itu sebabnya adikku masih hidup.
Jika tidak
Saya tidak akan punya
alasan untuk terus hidup.
Betapa baiknya Ishaan.
Dia selalu membantu semua orang.
Savi, ini dia.
Reeva.
Ganti pakaian Ishaan.
Oke.
Savi.
Segera bersiap-siap
untuk kuliah.
Anda harus mengirimkan
esai itu, ingat?  Ini penting.
Mobil..
Mobil!  Tolong berhenti.
Hai!
Apa yang salah?
Mengapa tidak ada yang berhenti?
Saya semakin terlambat.
Tuan Ishaan!
Kemana kamu pergi?
Untuk membeli bawang.
Apa?
- Aku berpakaian seperti ini untuk pasar sayur, kan?
Tentu saja, saya akan kuliah.
Bisakah kamu menurunkanku juga?
Ada apa sekarang?
Dari manakah
matahari terbit hari ini?
Savi Chavan meminta
tumpangan padaku?
Bukankah kamu selalu
pergi sendirian dengan becak?
Kamu tidak pernah ikut denganku
bahkan ketika aku menawarimu tumpangan.
Apa yang terjadi hari ini?
Saya tidak bisa mendapatkan mobil,
jadi saya bertanya.  Tapi sudahlah.
Saya akan mencari mobil.
- Otomatis!  - Apa aku menolak?
Tidak, kan?
Ikutlah denganku dengan tenang.
Masuk ke mobil, cepat.
Ishaan.
Anda tidak akan
mengantar Savi ke kampus.
Mengapa tidak?
Apa yang salah?
- Apa maksudmu kenapa?
Lihatlah dirimu sendiri.
Tanganmu terluka parah.
Bagaimana cara Anda mengemudi?
Itu benar.
Akan sulit untuk mengemudi.
Maaf.
Kalau begitu dengarkan aku
dan ikut aku dengan mobilku.
Aku akan meninggalkan kalian berdua.
Itu ide yang bagus.
Terima tawarannya, ayo berangkat.
Ayolah, Savi.
Pak Ishaan.
Silakan duduk di kursi belakang.
Sabuk pengaman mungkin
menjadi masalah bagi Anda.
Saya akan duduk di
depan bersama Bu.
Tidak apa-apa, Savi.
Saya baik-baik saja.
Anda tidak perlu memperlakukan
saya seperti saya sakit.
Anda duduk di kursi belakang.
Datang.